Esse mês foi um período de muito aprendizado. Eu já tinha um conhecimento básico de Html porém o conteúdo da Trybe e também minha determinação de ser um excelente programador me deu força para ir além do <strong>"feijão com arroz"</strong>, sempre estou tentando estar um passo à frente do conteúdo para que dessa forma eu possa ver e rever o mesmo conteúdo e fixar muito melhor o aprendizado. <br>
            O que mais gostei neste período foi aprender a utilizar o terminal do linux, Git e github para versionar meu código. Trabalhei sempre fazendo minhas anotações no formato de tutorial para facilitar os comandos em caso de esquecimento, o que é algo regular, hoje menos de um mês depois já consigo utilizar com certa facilidade todos esses recursos. Não é fácil aprender tanta coisa em tão pouco tempo, no começo eu ficava com muita dor de cabeça de tanta informação para absorver, mas mesmo assim me forcei a ir além do aprender e passei a praticar todos os dias ao menos um commit e fazer um pouco de código. Entrei nessa com muita determinação e resiliência, creio que este é apenas o início de uma longa jornada de aprendizado e auto conhecimento. <br> Dentre meus próximos aprendizados o que mais quero é aprender a programar em Javascript, acho que é uma excelente linguagem de programação e vai me permitir fazer sistemas muito sofisticados, às vezes tenho muita vontade de fazer algum site ou aplicação que imaginei porém sempre esbarro nessa minha dificuldade. Sei que nos próximos meses tenho muito a aprender e vou dar o meu máximo para fazer todo esse esforço valer a pena. O que me motiva mais é minha família, tudo que faço é por eles e nesse ano tem sido um pouco complicado profissionalmente falando, como eu trabalho por conta própria saí de uma determinada faixa de rendimento para menos da metade em pouco tempo, o que por um lado pode ser visto como um copo meio vazio, mas eu preferi ver como meio cheio e aproveitar para botar em prática o que sempre quis fazer, que é ser um programador. Só tenho mais uma coisa a acrescentar, rumo ao sucesso com a Trybe!!!
